10090    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Euarchontoglires; Glires; Rodentia; Sciurognathi;  Muroidea; Muridae; Murinae; Mus; Mus.
10116    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Euarchontoglires; Glires; Rodentia; Sciurognathi;  Muroidea; Muridae; Murinae; Rattus.
10498    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Asfarviridae; Asfivirus.
10500    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Asfarviridae; Asfivirus.
1507    Bacteria; Firmicutes; Clostridia; Clostridiales; Clostridiaceae;  Clostridium.
1752    Bacteria; Actinobacteria; Actinobacteridae; Actinomycetales;  Propionibacterineae; Propionibacteriaceae; Propionibacterium.
176652    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Iridoviridae; Iridovirus.
1772    Bacteria; Actinobacteria; Actinobacteridae; Actinomycetales;  Corynebacterineae; Mycobacteriaceae; Mycobacterium.
30494    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Chondrichthyes;  Elasmobranchii; Galeomorphii; Galeoidea; Carcharhiniformes; Triakidae;  Triakis.
3357    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Coniferopsida; Coniferales; Pinaceae; Pseudotsuga.
345201    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Iridoviridae; Chloriridovirus.
3617    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  Caryophyllales; Polygonaceae; Polygonoideae; Fagopyreae; Fagopyrum.
3661    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  rosids; fabids; Cucurbitales; Cucurbitaceae; Cucurbiteae; Cucurbita.
3702    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  rosids; malvids; Brassicales; Brassicaceae; Camelineae; Arabidopsis.
3747    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  rosids; fabids; Rosales; Rosaceae; Rosoideae; Potentilleae;  Fragariinae; Fragaria.
3847    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  rosids; fabids; Fabales; Fabaceae; Papilionoideae; Phaseoleae;  Glycine.
3906    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  rosids; fabids; Fabales; Fabaceae; Papilionoideae; Fabeae; Vicia.
39947    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; Liliopsida; Poales; Poaceae; BEP clade;  Ehrhartoideae; Oryzeae; Oryza.
4058    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  asterids; lamiids; Gentianales; Apocynaceae; Rauvolfioideae; Vinceae;  Catharanthus.
4081    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  asterids; lamiids; Solanales; Solanaceae; Solanoideae; Solaneae;  Solanum; Lycopersicon.
4097    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  asterids; lamiids; Solanales; Solanaceae; Nicotianoideae; Nicotianeae;  Nicotiana.
4113    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  asterids; lamiids; Solanales; Solanaceae; Solanoideae; Solaneae;  Solanum.
4182    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  asterids; lamiids; Lamiales; Pedaliaceae; Sesamum.
4232    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; eudicotyledons; core eudicotyledons;  asterids; campanulids; Asterales; Asteraceae; Asteroideae;  Heliantheae alliance; Heliantheae; Helianthus.
4513    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; Liliopsida; Poales; Poaceae; BEP clade;  Pooideae; Triticeae; Hordeum.
4577    Eukaryota; Viridiplantae; Streptophyta; Embryophyta; Tracheophyta;  Spermatophyta; Magnoliophyta; Liliopsida; Poales; Poaceae;  PACMAD clade; Panicoideae; Andropogoneae; Zea.
561443    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Asfarviridae; Asfivirus.
561444    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Asfarviridae; Asfivirus.
561445    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Asfarviridae; Asfivirus.
5759    Eukaryota; Amoebozoa; Archamoebae; Entamoebidae; Entamoeba.
5850    Eukaryota; Alveolata; Apicomplexa; Aconoidasida; Haemosporida;  Plasmodium; Plasmodium (Plasmodium).
5874    Eukaryota; Alveolata; Apicomplexa; Aconoidasida; Piroplasmida;  Theileriidae; Theileria.
5875    Eukaryota; Alveolata; Apicomplexa; Aconoidasida; Piroplasmida;  Theileriidae; Theileria.
6183    Eukaryota; Metazoa; Platyhelminthes; Trematoda; Digenea; Strigeidida;  Schistosomatoidea; Schistosomatidae; Schistosoma.
6210    Eukaryota; Metazoa; Platyhelminthes; Cestoda; Eucestoda;  Cyclophyllidea; Taeniidae; Echinococcus.
6211    Eukaryota; Metazoa; Platyhelminthes; Cestoda; Eucestoda;  Cyclophyllidea; Taeniidae; Echinococcus.
6239    Eukaryota; Metazoa; Nematoda; Chromadorea; Rhabditida; Rhabditoidea;  Rhabditidae; Peloderinae; Caenorhabditis.
654924    Viruses; dsDNA viruses, no RNA stage; Iridoviridae; Ranavirus.
7227    Eukaryota; Metazoa; Arthropoda; Hexapoda; Insecta; Pterygota;  Neoptera; Endopterygota; Diptera; Brachycera; Muscomorpha;  Ephydroidea; Drosophilidae; Drosophila; Sophophora.
7830    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Chondrichthyes;  Elasmobranchii; Galeomorphii; Galeoidea; Carcharhiniformes;  Scyliorhinidae; Scyliorhinus.
8364    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Amphibia; Batrachia; Anura; Pipoidea; Pipidae; Xenopodinae; Xenopus;  Silurana.
9031    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Archosauria; Dinosauria; Saurischia; Theropoda; Coelurosauria; Aves;  Neognathae; Galliformes; Phasianidae; Phasianinae; Gallus.
9541    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Euarchontoglires; Primates; Haplorrhini;  Catarrhini; Cercopithecidae; Cercopithecinae; Macaca.
9601    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Euarchontoglires; Primates; Haplorrhini;  Catarrhini; Hominidae; Pongo.
9606    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Euarchontoglires; Primates; Haplorrhini;  Catarrhini; Hominidae; Homo.
9913    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Laurasiatheria; Cetartiodactyla; Ruminantia;  Pecora; Bovidae; Bovinae; Bos.
9940    Eukaryota; Metazoa; Chordata; Craniata; Vertebrata; Euteleostomi;  Mammalia; Eutheria; Laurasiatheria; Cetartiodactyla; Ruminantia;  Pecora; Bovidae; Caprinae; Ovis.
